1. Серверный сокет постоянно ведёт прослушивание на определённом порту, а клиентский сокет резервирует порт из диапозона 1024-65535 на время.
2. Текстовую информацию можно передавать кусками определённого размера.
3. Подключение к серверу и получение данных.
4. Неблокирующие сокеты - это сокеты, которые не блокируют ход выполнения вызывающей их функции на время своего исполнения.
5. Преимущества TCP: надёжность, упорядоченность.
   Недостатки TCP: скорость ниже, чем в UDP
6. bind(), listen(), accept()
7. Транспортный уровень.